---
title: 个人简历
date: 2018-06-11 16:01:14
tags: 简历
---
#### 胡璠

* 期望职位：前端开发工程师(深圳)
* 4年前端开发经验(5年高速接近中)
* 手机：18695063150
* 邮箱：ber_love@qq.com
* 技术博客：https://www.afan.work/
* Coding：https://coding.net/u/AfanLina
* Github：https://github.com/AfanSama

#### 技能清单

* 熟练掌握html、css、js、html5、css3产品页面布局及细节合理，前端兼容性问题。
* 有即时通讯应用开发经验，熟练使用环信IM开放平台。
* 有电子商务、CRM等系统开发经验，熟悉商城开发的流程。
* 熟练掌握微信小程序开发，独立承担从零到一小程序开发。
* 熟练使用Git/SVN，了解 GitFlow。
* 了解NodeJS、JAVA等后台开发语言，熟悉后端云，使用nodejs基于后端云编写逻辑代码。
* 熟悉Oracle、mysql等数据库，熟悉SQL语法。
* 熟练使用jQuery熟悉angular1开发框架实际项目使用,熟悉vue,recat,webpack等主流框架。
* 熟悉bootstarp等css框架。

#### 工作经历

* ###### 深圳小筑理信息技术有限公司 `前端开发工程师(2017.11-2018.5)`

1、小筑理
> 小筑理是一款智慧城市综合解决方案提供商、建筑行业产品样本平台类的小程序，项目启动阶段是由外包团队开发，后期由我独立接手。
小程序使用的是弹性布局，小程序内支付功能对微信支付，小程序内部生成分享码功能，小程序分享功能，资讯PC小程序通用功能,小程序服务通知功能等。

2、小筑理PC
> 小筑理PC项目与小程序项目同为平台,项目启动阶段是由同事开发，后期由我独立接手。
PC使用的是自适应布局,支付功能对微信扫码支付,微信扫码登陆等。

3、小筑理后台管理系统
> 小筑理后台管理系统是小筑理管理平台运维使用,其中平台模板由我使用bootstarp搭建，封装方法等。

* ###### 深圳分图科技有限公司 `前端开发工程师(2017.7-2017.11)` 

1、分图红包
>分图红包是一款互动营销 APP，项目中由我独立负责前端红包模块。
前端实现红包分享页,动画交互，自适应及兼容，微信授权登陆功能，微信分享转发功能，普通红包，口令红包，微信定位红包，背景音乐红包，定制红包，弹幕等功能。
下载地址：http://suo.im/efWtk

2、分图红包助手
>项目由我独立完成
红包助手是一款用于辅助APP使用的小程序,实现快速提现功能。

* ###### 深圳明岳文化传播有限公司 `技术经理(2016.7-2017.7)`

>1.全面负责技术路线确定、软件产品开发、项目管理、系统分析与设计、项目方案书写及过程实施监控；
2.参与公司软件开发规范的制定和执行；
3.负责技术问题解决，完成软件功能模块的测试等全部项目实施 工作；
4.执行公司项目管理制度，保证项目开发及项目文档的规范化。
5.响应及解决各部门技术要求,疑问以及系统使用过程中遇到的各种问题，并归纳为文档，方便二次优化
6.独立开发公司响应式官网及及SEO优化维护等.
7.协助店面开业，系统培训，并解决试运营过程中出现的问题。
8.与第三方合作单位高效互动沟通.
9.与三方合作单位合作开发前端部分采用angular.js ionic 开发公司移动APP,微信等.

* ###### 宜昌海博软件公司 `前端开发工程师(2015.5-2016.5)`

>设计并开发公司产品web app、微信开发、PC,人机交互性,沿用bootstrap,angular.js等前端框架开发
使用 web developer 调试  使用ajax获取josn等格式,配合后台开发公司后台系统,
使用postman 等工具调试接口获取数据.

* ###### 杭州珍诚网络科技有限公司 `前端开发工程师(2014.3-2015.5)`

>第一份工作、校内学习的JVAV，公司需求做前端
从事公司网站B2C项目的前端开发，服务器部署，网站部署，兼容性，支付接口等。
负责产品用户体验设计审核，并提出用户体验改进意见和建议，持续优化产品。
制作产品各阶段交互原型，最大化的提升用户体验满意度。 
负责产品前期的用户体验定位，制定UE功能改进规划，与产品经理和技术开发团队沟通合作，共同设计用户体验流程，进行新产品设计、产品原型设计等工作、沉淀设计方法，完善设计规范。
使用,SVN ,CVS.GIT.


#### 自我评价
我对自己的定位：主攻前端开发,同时也积极了解和接触其他领域。在主攻前端开发的同时也利用业余时间学习产品思维，产品方面相关知识。是一个能做好本职的工作，同时又对技术有追求的极客。

我对工作的态度：第一是要高效完成自己的本职工作。第二是在完成的基础上寻找完美。第三是要在完美的基础上，与其他同事以及行业精英相互交流学习。对于我而言，工作是一种生活方式，而不是养家糊口的差事。

#### 教育经历
* 2011/9-2014/6 湖北三峡技术学院 大专